大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频，今天我们正在做
关于我在里根的工作中在国外的一年的一些Qa，我是
因为我是德国人所以要留在引号
所以在我去德国的那一年里，你知道那就像回去
到我的祖国，但在国外从技术上来说仍然是一年
所以我问你们在instagram和yeah上的问题
让我们开始吧[音乐]
好吧，第一个问题实际上来自同一个剑桥YouTube使用者
她刚开始读法学院，如果你们想跟随她，她的名字是
阿斯特丽德·弗朗西斯卡（Astrid francisca），我准备放她的频道
在下面的说明框中，她真是个女王。
她真的很棒，是的，无论如何，我现在要停止歌迷了
并回答她的问题，所以她问您是否必须
在剑桥多修一年，以完成核心法律课程
是的，我将不得不在剑桥多做一年，所以基本上我刚转过身
三年制法学学位转为四年制学位
今年在国外做的第二个问题也来自一个朋友
我的，你最想念的是什么
剑桥今年好吧，当然，丹
还有xi jen um dan和cejan您可能在我的剑桥视频博客中看到了它们
他们是我的两个非常亲密的朋友，老实说我已经想念他们了
我当然会整年都在想念他们，为什么选择里根的
工作嗯，所以我有一些选择
我有雷根斯堡大学（UM Regensburg）给我，其中有一所大学
我相信荷兰的一所法国的大学和西班牙的一所大学
我选择里金斯堡是因为我想在德国学习一段时间
从技术上讲，我不能以普通学生的身份在德国学习，我只能
来这里作为交换生，因为我没有要求
因为我获得了高中文凭而获得了德国大学的学历
在国外，它不被认可，如你所知
在这里相当于德语水平，所以我在技术上不能参加德语
正常的大学，所以这是我的一个选择
至少在德国学习一年，因为否则我会
永远不会获得经验，您的所有讲座都将在线上进行
嗯，这仍然有些悬念嗯，目前有一些
原本打算当面，但他们已经说过
如有需要，愿意与您联系以了解讲座的数字版本
只有在可以亲自做的情况下才会发生
所以我们会看到，但其中大多数会放大
您会在网上学习期间回到家还是留在您的国家或学习
我一直在想，现在我显然会待在原地
国家，因为德国是我的祖国
嗯，但如果一切都实现了数字化，我想我很有可能会
回家只是因为我可以做所有事情
我可以从这里在家做，但区别是
在家里，我至少有我的妈妈和她的男朋友可以和他聊天
如果一切都数字化，老实说，我不知道我将如何制作一个
像我这样的单身朋友努力让你认识的朋友
即使没有代码限制，因为我很害羞和内向，我
需要性格外向的人来找我说话
嗯，因为否则我不会和任何人说话，就像我希望这是一个
夸张，但实际上不是，所以我想如果一切
会变得数字化，我在这里会有点寂寞
你一直都知道我自己在这个房间里，所以我想我宁愿
回家，您要搜索的第一件事是什么
学校或大学图书馆您最关注的学科是
期待今年学习UM的入门课程
国际刑法和程序，尽管不幸的是，
如果不能面对面就不会发生的过程
我真的很希望这门课能成功，因为我非常感兴趣
但显然如果这样做不安全，那么我们就不应该这样做
出国留学可能很昂贵，您如何管理费用
嗯，所以我确实有一个昂贵的电子表格，我只是在其中输入
花钱，我有喜欢的类别
只是为了让我也能看到你知道我的大部分钱都去了哪里
不幸的是，其中大部分通常用于护肤和化妆品
虽然我的粉刺不知何故
嗯，所以我的皮肤被低估了
但这是一个不同的故事
我的钱通常用于食品，特别是麦当劳的
嗯，但总的来说，今年在国外实际上并不算很贵
就像与我在剑桥的岁月相比，原因是
您只需要支付学费的一定百分比即可
从技术上来说，剑桥今年很多
比我在大学读过的其他任何一年都便宜
嗯，所以他们让这件事变得非常实惠
国外一年你会考试什么语言
是的，我将参加考试，您必须在一门课程中进行考试才能获得
功劳，考试语言取决于
关于课程的语言，因此如果课程以德语进行，考试将
如果是英语授课，则用德语授课，将进行英语考试
你要选什么科目我在这里有我的清单，所以让我告诉你
嗯，我正在介绍公法
因此，德国的公法专门针对交换生
真的很棒，因为那您就知道他们了解您
以前从未研究过此法律制度，并且您可能不知道哪个
完美地描述了我，还有另一个介绍
与德国私法有关的交换生课程
而且我也正在接受那个，然后我也在做国际化的介绍。
刑法和程序，但我只会在面对面的情况下这样做
进行教学是可能的，因为该课程仅在面对面的情况下进行
教学，如果这不可能的话，那门课将很不幸
划掉了我的名单，然后我也在做一些基本的工作
所谓的权利和法律
国际关系所以基本上
国际法嗯，我去年也在剑桥做过，但是有一个
教学大纲中的一些不同内容，所以我认为它将
嗯，很有趣，然后我也希望去做
法理学，但他们涵盖的哲学家与我们涵盖的哲学家不同
在剑桥，所以我认为那将是真的
很酷，但是我还没有得到我在这堂课的确认，但是
我真的很希望我能上课
当您要去一个新地方时，如何轻松地榨取淡淡的柠檬
一个人，我很高兴我遇到了那么容易
easy柠檬挤，但我真的不是
公平地说，我经常很紧张
嗯，就像我第一次独自搬家一样，我做了几次。
当时16岁，我乘飞机去香港
自己的嗯，所以我有一些经验，你知道
出国，你知道我住在美国
我17岁的时候独自一个人呆了两个月
嗯，然后我独自搬到剑桥，所以
我一个人去过国外几次，你知道我已经做了这件事
你知道搬到一个新的地方，不认识任何人
嗯，所以在某个时候，你有点想知道好吗
您会有点害怕，但是您知道您很快就会发现基础知识
像超市和宜家这样的东西，但今年
因为贪婪而真的不一样，所以我是老实人
有点紧张，也有点害怕，你知道我不想最终成为
嗯，这里很寂寞，但是很棒的是，如果它结束了
成为一种孤独的经历，我可以让你随身带上我的行李
火车然后回家，因为我家离这里不远
嗯，说实话，这让人放心
您是否正在做uni vlogs，我一定会再次进行vlogging
您每周做研究助理的频率是多少小时
好吧，我只是研究助理，我在这里为教授工作
大学，我每周工作五小时，所以二十小时
一个月，是的，差不多
您担心今年的流行病学年，是的，我的意思是我已经
谈到寂寞方面，我也有点害怕你知道
uni可能是一个感染中心，当然，我的意思是我们已经有了一个强大的
用电子邮件来措辞是因为某些人肯定是通过聚会来参加的
违反现有限制
在里金斯堡大学，那所大学对此并不高兴
显然，我个人认为这绝对是
自私和绝对不负责任的行为显然我不参加
我是说我什至不参加聚会
没有大流行，所以我当然不会去参加聚会
嗯，但我当然担心
我们也已经有积极的测试结果的人
嗯，是的，这令人担心嗯，但与此同时，你知道我这样做
我能确保我应该拥有的我没有
将其传递给其他人，我会尽我所能一直保持谨慎
戴上口罩，你会知道要消毒并洗手
时间，这几乎是我所能做的
是的，我很小心，但是我当然
担心它，我非常了解它，这就是为什么我也
就像一直想呆在德国一样，大部分时间都呆在我的房间里
是因为covid还是发生了这种情况
嗯，没有贪婪与它完全无关
我早在2019年就申请了今年的国外
然后我在2020年初接受了采访
我决定在还没有听说过冠状病毒之前就接受这个地方
所以科比和出国的决定无关
经过很长时间的演讲后，您对德语课的感觉如何？
英语，我有点担心，只是因为我的语法真的
真的很糟糕，您有时可能会听到
当我说德语时，有时我会想念一个单词或
我将使用错误的文章，但是当我写的时候真的很糟糕
因为我有点不知道逗号在哪里
我只是拼错了很多单词，但我认为这还可以，因为就像我没有
自从我16岁那年起，我就经常使用这种语言
嗯，但我认为希望能回到我身边
现在我会说更多，因为我的意思是这是我的母语
所以我确实有一些希望，但是是的，我们会再次看到我们的学习课程
希望您度过愉快的一年，非常感谢。
是的，我计划再次进行现场学习，但是我首先必须
看看我的日程安排是什么样的，所以我的讲座将在
11月2日，然后我大概要花一个星期才能看到
时间表是什么样的，我实际上必须参加哪些讲座
面对面，您知道哪些我只需要在计算机上观看
然后，我将据此决定何时与我一起进行实时学习
在youtube上的会话您存储的内容发生了什么
你们很多人真的很担心我存放的所有东西
在英国，所以这就像我搬出vlog
当我把所有东西都放进储藏室，你知道
试着乘飞机回家，嗯，那些东西还在那里
嗯，当我回到剑桥四年级时，我将与他们团聚
嗯，是的，不幸的是我可能不会
现在能够看到他们，嗯，我也不认为你知道
这些东西中的任何一个都值得旅行，因为我认为旅行在
那一刻只是当你不必做的事情
它只是留在家里，所以我要留在家里
因为说实话，是的，当然，您知道我很想拥有一些东西
在那里绝对对我的存在至关重要
错误情况如何还好，所以我在上次提到
录像，当我搬进来时，这个房间里有一些死虫子
只是有点恶心而已，但是你知道我已经把它清理干净了
我几乎可以在这个房间里找到的任何地方都消毒了
嗯，现在很好，我还没有看到活的或死的昆虫。
老实说平息了我的神经，你认为
老师会以不同的方式看待您，因为您在youtube上
啊，不，我不认为所以我的意思是我在剑桥的所有老师都知道
我有一个YouTube频道，说实话
没有人在乎我，我不认为这里有人会在乎
嗯，因为它不会改变我作为学生的行为
我想如果他们知道我花了那么多钱，他们是否会担心呢
在youtube上度过的时间，并没有做我的课堂作业，但我的课堂作业一直是我的
首先，我认为我的老师可以看到并且知道那个，所以我
不要以为这根本不重要，你一定会和粉丝见面吗？
暂时不是因为迷恋而已
我希望每个人都保持安全，嗯，另一件事是我就是这样
社会上的尴尬，就像我不太确定这是否会令人愉快
因为当我遇到新朋友时我感到很奇怪，我很害羞
嗯，是的，还有剑桥大学的老师有多大帮助
对您的交流组织非常有帮助，我的意思是他们是
他们提供了出国选择的机会，他们在整个过程中指导了我们
过程，我也发现它们非常好，是一旦您平时
接受你的位置，你知道你不能再离开它了
因为这是一个互惠的交流计划，所以
你知道当你在剑桥开设一个景点时，因为你离开了一年
然后您的合作伙伴大学的人可以填补这个位置
所以通常你以后不能退出，但由于神户，他们也给了
我们可以选择以后说不，我们不想走
现在显然对我来说来这里的风险较小
比你知道出国旅行，你知道继续
这整个旅程，因为在这里我可以带一辆车来
嗯，对我来说，这不是一个真正的问题，但我认为那是非常非常的
他们甚至向他们提供回去生活的感觉
你几年后的家乡，这不是很奇怪，不会说谎，我没有
来这里很久了
嗯，自从我上次真正住在这里以来，你知道事情已经改变了
嗯，显然您知道您所知道的事情，例如
政治气氛，但是你也知道
语言继续前进，就像我仍然知道一些你知道的
the语在当时很酷，但现在真的不是
嗯，是的，只有你知道一些我必须回到的内容
嗯，幸运的是我没有失去联系的一件事是德国说唱，因为我
真的很像垃圾德国说唱歌曲嗯，这是非常非常糟糕的
音乐品味，我知道我很抱歉，我所有的朋友都禁止我决定
活动音乐，因为我的音乐品味积极
嗯，至少我没有失去一件事
接触一下您发现关于被人真正很棒的东西
再次回到你的祖国，嗯，老实说，我真的很亲近我
像你这样的家庭甚至知道我可以
坐火车几个小时后回家
嗯，这确实让我放心，因为
就像你从我16岁起就知道
您是否知道在另一个国家（通常是另一个大陆）
而且您知道当家庭成员发生任何事情时，您将无法
在那里，你知道每个人的生活都在继续
这是正常的，很好，但是有时候你会觉得
你知道你不能成为某个大人物的一部分
片刻，因为你离我们太远了，现在你知道了
你可以过来吧，或者每个家庭成员都需要你的帮助
知道你可以来帮助他们
嗯，真的很高兴知道，因为它给你很多喜欢
内心的平静，我想我真的不知道如何形容它，但这是一个
感觉真的非常好，就这样，我希望你们喜欢
非常感谢您的收看，是的，我很期待拍摄
我的课程实际上在11月开始后，一些交换学生的视频博客
但是现在我希望你们喜欢这个视频，并且会有一个房间游览
一切都装饰好以后很快就会有美好的一天再见
[音乐]你